1. Install Intell ij: https://www.jetbrains.com/idea/download/?section=windows

2. JDK - Java Development Kit - là một hệ tiêu chuẩn trong việc triển khai nền tảng 
Java, bao gồm các trình thông dịch dịch và thư viện lớp.
- Tải bản JDK installer tương ứng và vài lần click chuột next để hoàn thành cài đặt theo hướng dẫn của installer 
https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/#jdk18-windows
- Kiểm tra đã cài JDK chưa: Mở cmd, run "java --version". Nếu đã có JDK, sẽ hiện thông tin "java 21 2023-09-19 LTS ...."

3. Maven - công cụ quản lý và thiết lập tự động 1 dự án phần mềm
- Tải file cài đặt: https://maven.apache.org/download.cgi
- Chọn file download tại mục “Files” -> “Binary zip archive“
- Extract file vào folder mong muốn
- Setup biến môi trường:
	+ Control Panel 
	+ Search chức năng "System variables" ở search textbox góc phải trên cùng
 	+ Chọn "Edit the system enviroment variables"
	+ Nhấn "Enviroment Variables"
	+ Click vào nút “New” trên “System variables”, nhập nội dung như sau
		+) Variable name: “MAVEN_HOME”
		+) Variable value: Nơi bạn extract maven file ở trên
	+ Nhấn OK để xác nhận
	+ Nhấn vào variable "Path" trên “System variables” 
		+) Click vào nút "New"
		+) Nhập đường dẫn - nơi bạn extract maven file ở trên, nhưng trỏ tới folder bin
		+) Nhấn OK để xác nhận
- Kiểm tra maven đã cài chưa: Mở cmd, run "mvn -version". Nếu đã có JDK, sẽ hiện thông tin "Apache Maven 3.9.4 (dfbb324ad4a7c8fb0bf182e6d91b0ae20e3d2dd9)...."

4. Tạo mới project:
- File > New project 
- Tại mục "Priject SDK" -> Chọn file jdk đã cài > Next
- Name: Tên dự án
- Location: Vị trí lưu folder dự án > Finish (Ngoài ra, trong Artifact Coordinates có config các thông tin cài đặt Maven) -> Intellij IDEA sẽ khởi tạo Maven project với file pom.xml 
5. Thêm các dependences vào maven project (file pom.xml)
- Selenium: https://mvnrepository.com/artifact/org.seleniumhq.selenium/selenium-java/4.12.1
- Chrome driver: https://chromedriver.chromium.org/downloads -> Lưu file chromeDriver ngay folder của project (Trình duyệt Chrome và chrome driver cùng version - nên tắt tính năng tự update)
6. Sử dụng thêm TestNG framework để verify kết quả
7. Cài git bash: https://gitforwindows.org/